# Esclusione di responsabilità

In caso di divergenze, prevale la versione tedesca.

DFX non è responsabile di perdite o danni indiretti o diretti di qualsiasi tipo che possano derivare dall'accesso o dall'utilizzo dei prodotti forniti da DFX, in particolare il Portafoglio DFX, o delle informazioni o dall'impossibilità di accedere o utilizzare tali informazioni e prodotti. In particolare, si dichiara espressamente che in nessun caso DFX sarà responsabile di perdite o danni causati da errori tecnici o di altro tipo, guasti di trasmissione, sovraccarichi di sistema, problemi di utilizzo, interruzioni dei servizi (compresi, ma non solo, i servizi di manutenzione del sistema), ritardi nella trasmissione delle informazioni, incompatibilità tra il sito web e i file e/o i software (in particolare i browser) e/o i computer da parte del cliente, malfunzionamenti, interferenze, trasmissione di un virus al computer dell'utente, accesso non autorizzato (ad esempio tramite hacking o pirateria) o qualsiasi altra causa di danno. (ad esempio tramite hacking o pirateria), il blocco deliberato di strumenti o reti di telecomunicazione (ad esempio tramite mail bombing, attacchi denial of service) o altri guasti o inadeguatezze da parte dei fornitori di servizi di telecomunicazione o di rete. I clienti riconoscono e accettano che i servizi di DFX sono forniti "così come sono" e "come disponibili".

Inoltre, DFX declina ogni responsabilità in relazione alle funzionalità dell'applicazione. Si dichiara esplicitamente che DFX offre il proprio servizio su un software open-source (software disponibile pubblicamente e gratuitamente) le cui funzioni non sono né controllate né gestite da DFX. In particolare, DFX non gestisce alcun portafoglio o licenza correlata, ma offre solo il codice (software), motivo per cui DFX declina completamente ogni responsabilità in merito, di cui il cliente prende esplicitamente atto. L'uso dei servizi finanziari di DFX non è legato all'uso del DFX Wallet. I clienti possono decidere autonomamente quale portafoglio utilizzare per accedere ai servizi finanziari di DFX e quale portafoglio utilizzare per conservare gli asset digiatel. Quando si utilizza il portafoglio DFX, il cliente è proprietario del portafoglio stesso, ne ha il controllo e quindi ne è pienamente responsabile. DFX non ha alcun controllo sui portafogli dei clienti. L'uso di un software DFX come il DFX Wallet non costituisce un rapporto commerciale, poiché l'utente di questo software lo gestisce in modo indipendente e non dipende da DFX per il funzionamento del software.
