# Haftungsausschluss

Im Falle von Unstimmigkeiten ist die deutsche Version maßgebend.

DFX übernimmt, soweit gesetzlich zulässig, keine Haftung für indirekte oder direkte Verluste oder Schäden jeglicher Art, die durch den Zugriff auf von DFX zur Verfügung gestellten Produkten, insbesondere die DFX Wallet, oder Informationen oder durch die Unmöglichkeit, auf die genannten Informationen und Produkte zuzugreifen oder diese zu nutzen, entstehen können. Insbesondere wird ausdrücklich darauf hingewiesen, dass DFX in keinem Fall für Verluste oder Schäden haftbar gemacht werden kann, die durch technische oder sonstige Fehler, Übertragungsfehler, Systemüberlastungen, Nutzungsprobleme, Unterbrechungen von Diensten (einschliesslich, aber nicht beschränkt auf Systemwartungsdienste), Verzögerungen bei der Übertragung von Informationen, Inkompatibilität zwischen der Website und Dateien und/oder Software (insbesondere Browser) und/oder Computer von Seiten des Kunden, Fehlfunktionen, Interferenzen, die Übertragung eines Virus auf Ihren Computer, unbefugten Zugriff (z. B. durch Hacking oder Piraterie), die vorsätzliche Blockade von Telekommunikationswerkzeugen oder -netzen (z. B. durch Mail- Bombing, Denial-of-Service-Angriffe) oder andere Ausfälle oder Unzulänglichkeiten seitens der Telekommunikations- oder Netzwerkdienstleister entstehen. Die Kunden erkennen an und stimmen zu, dass die Dienstleistungen von DFX ohne Mängelgewähr und ohne Verfügbarkeitsgarantie erbracht werden.

Überdies lehnt DFX, soweit gesetzlich zulässig, jegliche Haftung im Zusammenhang mit den App-Funktionalitäten ab. Es wird explizit darauf hingewiesen, dass DFX ihre Dienstleistung auf einer open-source Software (öffentlich kostenlos zugängliche Software) anbietet, deren Funktionen weder von DFX kontrolliert noch betrieben werden. Insbesondere betreibt DFX keine Wallets oder damit zusammenhängende Lizenzen, sondern sie bietet lediglich den Code (Software) an, weshalb DFX jegliche damit im Zusammenhang stehende Haftung, soweit gesetzlich zulässig, vollumfänglich ablehnt, wovon der Kunde explizit Kenntnis nimmt. Die Verwendung der DFX Finanzdienstleistungen ist nicht an die Verwendung der DFX Wallet gekoppelt. Kunden können selber bestimmen, mit welcher Wallet sie auf die Finanzdienstleistungen von DFX zugreifen und mit welcher Wallet sie digiatel Vermögenswerte aufbewahren. Bei Nutzung der DFX Wallet besitzt der Kunde die Wallet selbst, kontrolliert diese Wallet selbst und trägt somit auch die volle Verantwortung. DFX hat keine Kontrolle über Kundenwallets. Die Verwendung von DFX Software wie zum Beispiel der DFX Wallet entspricht nicht einer Geschäftsbeziehung da der Nutzer dieser Software Eigenständig betreibt und keine Abhängigkeiten für den Betrieb der Software zu DFX besteht.
