# Clause de non-responsabilité

En cas de divergence, la version allemande fait foi.

DFX décline toute responsabilité pour les pertes ou dommages indirects ou directs, de quelque nature que ce soit, qui pourraient résulter de l'accès aux produits mis à disposition par DFX, notamment le DFX Wallet, ou aux informations, ou de l'impossibilité d'accéder auxdites informations et produits ou de les utiliser. En particulier, il est expressément indiqué que DFX ne peut en aucun cas être tenu responsable de toute perte ou de tout dommage résultant d'erreurs techniques ou autres, d'erreurs de transmission, de surcharges du système, de problèmes d'utilisation, d'interruptions de services (y compris, mais sans s'y limiter, de services de maintenance du système), de retards dans la transmission d'informations, d'incompatibilité entre le Site Internet et des fichiers et/ou des logiciels (notamment des navigateurs) et/ou des ordinateurs de la part du Client, de dysfonctionnements, d'interférences, de la transmission d'un virus à votre ordinateur, d'un accès non autorisé (par ex. par exemple par piratage ou hacking), le blocage intentionnel d'outils ou de réseaux de télécommunication (par exemple par mail-bombing, attaques par déni de service) ou d'autres pannes ou insuffisances de la part des fournisseurs de services de télécommunication ou de réseau. Les clients reconnaissent et acceptent que les services de DFX sont fournis " en l'état " et sans garantie de disponibilité.

En outre, DFX décline toute responsabilité en ce qui concerne les fonctionnalités de l'application. Il est explicitement indiqué que DFX offre son service sur un logiciel open-source (logiciel accessible gratuitement au public) dont les fonctions ne sont ni contrôlées ni exploitées par DFX. En particulier, DFX n'exploite pas de portefeuilles ou de licences y afférentes, mais se contente de fournir le code (logiciel), raison pour laquelle DFX décline entièrement toute responsabilité y afférente, ce dont le client prend explicitement acte. L'utilisation des services financiers DFX n'est pas liée à l'utilisation du DFX Wallet. Les clients peuvent décider eux-mêmes du portefeuille qu'ils utiliseront pour accéder aux services financiers de DFX et pour conserver des avoirs numériques. En utilisant le DFX Wallet, le client possède et contrôle lui-même le portefeuille et en assume donc l'entière responsabilité. DFX n'a aucun contrôle sur les portefeuilles des clients. L'utilisation d'un logiciel DFX, tel que le DFX Wallet, ne constitue pas une relation d'affaires, étant donné que l'utilisateur de ce logiciel l'exploite de manière autonome et qu'il n'existe aucune dépendance vis-à-vis de DFX pour l'exploitation du logiciel.
